CARTULARIUM ABBATHIAE DE WHITEBY. 725

RECTORIAE DE WHITBY CUM CAPELLIS ANNEXIS.

De v li. de firma Rectoriae de Whitby praed. cum capellis de
Fyling, Hastkar‚ Uglebarby, Asskedale, Haselby et Dunsley, ac
cum omnibus decimis, oblationibus et proficuis eisdem pertin.
ibid„ per a. solvend. ad f. S. Marci Evangelistae et S. Martini in
hieme aequaliter, sic dimiss. Thomae Brooke, Armigero‚ per
indent. sub sig. Curiae Augment. pro termino lxx annorum ut

dicitur.
Summa v li.1

VENmTIo BosoL

Aliqua venditio bosci ibid. hoc anno non redditur eo quod
nulla hujusmodi venditio infra tempus hujus compoti facta suit
per sacram. praed. comput. super hunc compotum.

Summa nullius.

PERQUISITA CURIAE.

Nec redd. de perquisitis curiae ibid. hoc anno 3 eo quod nulla
hujusmodi curia infra tempus hujus comp. tenta fuit per sacram.
supradicti eomput. super hunc compotum.

Summa nullius.

Summa totalis Receptae cxxxii li. xviii s. vi d.

STIPENDIA COMPUT. CUM EXPENSIS NECESSARIIS.

Idem comput. in feodo Wffl. Davell‚ Receptoris et Collect.
redd. et firm. omnium et sing. dominiorum, maneriorum, terrarum
et temsmentorum, ac aliarum possessionum et reventionum
quorumcunque dicto nuper Mon'io pertin. ad xili. xvi s. per a.
solv. ad festa Annunt. Β. Mariae Virginis et S. Michaelis
Archang. aequaliter, prout per scriptum inde in Curia Augment.
revent. coronae d'ni Regis irrotulatum plenius apparet, xi li. xvi s.

In stipend. clerici audit. scribentis hunc comp. ad ii s, per
annum prout clericis audit. d'ni Regis Ducatus sui Lancastr.
allocari consuevit in singulis computis Ministrorum domini—-
viz„ in allocatione hujusmodi stipend. secundum firmam et
effectum actus Parliamenti‚ iis.

1 The sum stated in Dugdale's abstract is 1:50.
von. ΙΙ, » 2 Α

